Introdução

A pesquisa tem como tema a baixa divulgação de locais adequados ao esporte e clubes da região de Diadema, dando origem ao sistema Olimpilink como uma alternativa de suprimento desse obstaculo.
 O tema foi definido através de uma argumentação minuciosa de temas que seriam inseridos ao trabalho ocasionando numa votação, onde um aplicativo esportivo se deu melhor. Tem como objetivo indentificar problemas que como um todo,
 vai ajudar na criação do sistema através das ferramentas que estarão presentes como divulgação desse locais, registros clubes e equipes e até mesmo torneios e eventos esportivos da cidade. A metodologia presente é a pesquisa de campo, afim de acumular e investigar quais areas sao mais presentes esse tipo de vulnerabilidade do lazer. Além do formulário, a pesquisa não só mostra como o sistema foi desenvolvido, mas também uma reflexão acerca da falta de estrutura pública para o lazer, a importância do esporte para a saúde pública, a convivencia em grupo, rotina moderna e como a internet interfere na resolução de problemas sem a solução imediata.. 