 
 Um levantamento feito pelo centro de Pesquisa Clínica e Epidemiológico da USP, com a parceria com instituição dos EUA e Noruega diz que:
Cerca de 60% dos brasileiros adultos não segue recomendações da OMS (Organização Mundial de Saúde), as recomendações são de 150 minutos semanais de prática esportiva, isso é, pouco mais de 20 minutos por dia fazendo alguma atividade física, esse número é mais alto quando falamos de idosos a partir dos 65 anos de idade, com 7 de 10 idosos que não segue a recomendação. E inclusive, com somente um quarto dos adultos sendo realmente fisicamente ativos enquanto os outros 14% é insuficientemente ativo, ou seja, pratica atividades físicas, mas não o suficiente
 O problema não para por ai, um terço da população tem uma prática habitual de sedentarismo, passando seis horas ou mais usando dispositivos eletrônicos como, celular, tablet, computadores e televisões.
 Segundo a OMS Somente as 150 minutos semanais podem contribuir para redução da mortalidade por doenças metabólicas, cardiovasculares e até alguns tipos de câncer, como o de mama, endométrio e próstata e ainda ajuda na controle de peso e redução de ansiedade e outros problemas mentais.
 Arão Oliveira, epidemiologista diz que, por causa da pandemia a pratica de atividade física caiu ainda mais na população brasileira.
 "É uma observação com base em algumas pesquisas online, sem amostras representativas da população, mas que mostraram que as pessoas fizeram ainda menos atividade física, o que pode impactar até mesmo na mortalidade de maneira geral, não só relacionada à covid-19, mas também por doenças crônicas", diz o epidemiologista. 
 
https://www.uol.com.br/vivabem/noticias/redacao/2023/08/11/6-em-cada-10-brasileiros-nao-praticam-atividade-fisica-no-tempo-livre.htm*