Pesquisa de Campo

Identificação

Qual é a sua idade?
Nível de escolaridade;
Em que região você mora?
Você faz parte de algum clube ou equipe?
Como você começou a praticar?
Com que frequência você pratica?

Variados

Tem vontade de começar praticar alguma modalidade?
Você já praticou algum esporte? Se sim, quais?
Algum desses fatores já te impediram de praticar? EX: Localidade, tempo, organização;
Como você se conecta com outras pessoas que praticam o mesmo esporte?
Tem dificuldade para achar pessoas que praticam o mesmo esporte na sua região?
Tem dificuldade para achar lugares novos para praticar o seu esporte?
Você acompanha alguma atividade esportiva da sua região? Ex: eventos ou torneios


