Pesquisa de Campo 2.0

Identificação

Qual é a sua idade?
Nível de escolaridade;
Em que estado você mora?
Em que cidade você mora?

Variados

Você já praticou algum esporte? Se sim, quais?
Você faz parte de algum clube ou equipe?
Algum desses fatores já te impediram de praticar? EX: Localidade, tempo, organização;
Você participa de algum grupo de amigos do mesmo esporte?
Se você pratica ou já praticou algum esporte, como você entrou em contato?
Tem dificuldade para achar pessoas que praticam o mesmo esporte na sua região?
Tem dificuldade para achar lugares para praticar o seu esporte?
Você acompanha alguma atividade esportiva da sua região? Ex: eventos ou torneios
Tem vontade de começar praticar alguma modalidade?


